### Бондарева Анастасия

## Декомпозиция задания:

1. Создать проект

```
$ npm create vite kode-intership-2025-react --template react-ts
```

2. Установить redux, react router, styled components, создать базовую версию проекта, удалив все лишние файлы и строки кода
3. Прописать роутер с главной страницей и профилем человека
4. Создать хранилище в Redux
5. Создать компонент для страницы со списком людей, написать запрос для получения данных и положить их в Redux
6. Добавить состояние загрузки данных и ошибки
7. Создать компоненты для элементов - инпут, карточка пользователя, табы, сортировка, ошибки, скелетон. Использовать их в проекте
8. Добавить соответствия названия вкладок с полем "department" из запроса API и реализовать работу табов фильтрации
9. Добавить тёмную тему
10. Добавить локализацию
11. Добавить сохранение параметров поиска и сортировки в url
12. Настроить параметры кэширования данных
13. Добавить проверку интернет-соединения
14. Настроить проект для публикации на github pages
15. Сделать проект адаптивным
____
## Комментарии по выполненному заданию:

1. Надпись в плейсхолдере изменена с "Введи имя, тег, почту..." на "Введи имя, фамилию или никнейм", т.к. в задании указаны эти параметры для поиска,а почты в принципе нет в данных
2. Аватары по ссылке "https://api.lorem.space/image/face?w=120&h=120" практически всегда отсутствуют, т.к. по запросу возвращается ошибка. Возможно сервис api.lorem.space работает нестабильно. Как временная мера добавлена заглушка с гусем из макета
3. Табы в макете отличаются от того списка параметров, который возможен (android ios design management qa back_office frontend hr pr backend support analytics), было принято решение дополнить недостающими
4. Реализована серверная фильтрация, а не на клиенте, т.к. 
- при фильтрации на сервере на клиент приходят не все данные - если запрашивать все данные, а их очень много, тогда запрос будет длиться вечность, и при каждой фильтрации/поиске/сортировке придётся долго ждать результата
- при фильтрации на сервере для разных клиентов скорость фильтрации будет одинаковой, и даже на древнем слабом устройстве будет работать стабильно.
Однако надо учитывать нагрузку на сервер.
